Paano ka nakarating dito?
Pina-check up mo ba ako?
ikaw naman?
Nag-alala ako sayo,
at nandito ka, ganito?
Kailan pa?
sinabi ko na sayo.
Wag ka na ulit lalapit sakin.
sagutin mo muna ako!
Gaano ka na katagal dito
kasama yung babaeng yun?!
Bakit mahalaga iyon?
Matagal na tayong nagdaan.
-Hindi ka pwedeng magpakita ng ganito--
-Hindi kami naghiwalay.
Paano…
Paano tayo matatapos?
Noon, sobra akong natakot.
Akala ko ang pagpapakawala sayo ay ang tanging paraan.
Para maging masaya ka.
Ngunit nagbago ang mga bagay.
Sobra kang nasasaktan ngayon.
Kailangan mo ako.
Hindi.
Hindi, hindi.
Noong iniwan mo ako, sinabi mo
Sinira ko ang buhay mo.
tama ka.
Hindi mo maaaring gawin ang parehong pagkakamali.
-La-ik, hindi iyon--
-Sa ngayon, hindi ko kailangan ng tulong.
Hindi ko kailangan ng pangangalaga mo.
Kaya pabayaan mo na ako.
Pakiusap.
Saka paano naman siya?
Ano siya sayo?
Bakit mo siya nasa tabi mo?
Siya lang ang mapagkakatiwalaan ko ngayon.
Pagkatapos naming magtapos sa ganoong paraan,
Nahirapan ako ng husto.
Kaya sinubukan ko ang paggamot, meds, lahat...
ngunit walang gumana.
Pero nitong mga nakaraang araw, nawalan ako ng gamot.
Kahit na nawala si Woo-seong,
kahit muntik na akong patayin...
Nakatayo pa rin ako,
salamat sa kanya.
Kaya kung may pakialam ka sa akin...
wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko.
pasensya na po.
Hindi mo na kailangang mag-alala.
Bakit ka umasta na parang hindi mo alam?
Alam mo ang lahat. bakit naman
Masaya ba ito?
Alam ang lahat
Ginawa ko sa likod mo,
nagpapanggap na hindi mo ginawa,
umaarte na parang may pakialam ka sa nararamdaman ko.
Siguradong naging masaya ito para sa iyo.
Sinubukan kong protektahan ka.
ano?
kaming dalawa.
Kung lumabas ang artikulong iyon,
hinding-hindi hahayaan ng iyong pamilya ang slide na ito.
Hindi ko kayang sirain ang buhay mo
sa isang bagay na ganyan.
Sisirain ang buhay ko?
nagawa mo na.
Nauwi ako sa ganito
lahat dahil sayo.
Iniwan mo ako!
Hindi mo ako pinansin at iniwan mo akong mag-isa!
Tama. tama ka.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
pasensya na po.
lalayo ako. Kung yan ang gusto mo…
lumayo?
At ano ka noon?
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Wala ka sa akin.
Binigyan kita ng kaunting atensyon
at akala mo isa kang tao?
Ikaw ay isang bata na humihila ng utang
sa likod ng isang nanay na adik sa pagsusugal,
gumaganap sa mga masasamang lugar.
Naging sikat at ngayon ay iniisip mo
espesyal ka?
Bakit mo sasabihin yan?
Masasabi mo lang na sorry!
Bakit ako magsisisi? Ikaw dapat!
Nandito ako buong oras!
Nag-act ka na parang wala ako.
Nagsinungaling ka sa mundo tungkol sa akin!
Ako ba talaga…
wala sayo?
Hye-joo, pakiusap.
Hindi mo ba ako nakikita?
Ang totoong ako, hindi ang shell.
Hindi mo ba ako kayang mahalin ng ganyan?
At anong meron…
bukod sa shell na iyon?
Mr. Nam,
tumingin ka ba sa abogadong binanggit ko?
Nakikipag-ugnayan kami kay Yultae.
Malapit na nating tapusin ito.
Siguraduhin na mayroon sila
mahigit sampung taon sa bench.
At sa bahay ni La-ik,
ito ay nasa ilalim ng seizure, tama?
Suriin din ang utang.
Oo.
Attorney Maeng?
gising ka na?
Sabi mo makakatulong
bukas na interogasyon,
kaya isinulat ko ang mga tao sa paligid ko.
Iiwan ko dito.
Nagulat ka kanina?
Paumanhin.
hindi ko alam kung bakit,
ngunit nahuhulog ako sa paligid mo.
Pero parang wala talaga akong kahihiyan.
Sa loob nitong bakod na ginawa mo para sa akin,
Mas magaan ang pakiramdam ko kaysa sa matagal na panahon.
Kaya gusto kong manatili ng kaunti.
Alam kong nakakapagod ito para sa iyo
para ipagtanggol ang isang tulad ko,
pero susubukan ko rin ang lahat.
DO LA-IK'S RELATIONSHIP CHART
HONG HYE-JOO, HINDI RELATED.
Anyway, tandaan ang tatlong bagay.
Una, huwag maging defensive kapag tumutugon
sa pahayag ni Choi Jae-hee.
Sagutin mo lang ang alam mo.
Pangalawa,
kung hindi mo maintindihan ang isang tanong,
tanungin mo muna kung ano ang ibig sabihin.
ano? Bumili ka ba ng bagong kotse?
Hindi. Renta lang ito sa ngayon.
Sigurado ka bang marunong kang magmaneho?
Gusto mo gawin ko?
ayos lang ako. kakayanin ko.
-Okay ka lang talaga?
-Oo.
At panghuli, ang pinakamahalagang bahagi.
Dahil malapit siya sa iyo,
maaaring ito ay emosyonal na mahirap.
Kahit anong sabihin niya,
wag kang magalit.
Teka, ano bang ikakagalit ko?
Huwag kang mag-alala.
Walang paraan na mangyayari iyon.
Hoy! Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Kita mo? Palagi siyang ganito.
Sa Woo-seong, sasabog siya ng ganoon
at pumili ng mga laban sa lahat ng oras.
-Nagkaroon pa sila ng pisikal ng higit sa isang beses.
-Kailan pa ako!
Kaya madalas siyang magkaroon ng mga salungatan
kay Kang Woo-seong?
Oo. Siya ay isang malupit.
Binantaan niya si Woo-seong,
sinasabing papatayin niya siya.
biased claim yan.
At ang saksi na
may kasaysayan ng pagsisinungaling tungkol sa kanyang alibi.
Ito ay isang panig na pahayag
-walang kredibilidad--
-Sinasabi namin ito dahil mayroon kaming ebidensya.
G. Do La-ik?
Balita ko may mga isyu ka sa kontrata
kasama ang Goldie Entertainment.
Ayon kay Choi Jae-hee,
naghahanda kang umalis sa grupo.
Wow... Naniniwala ka pa rin sa basurang tsismis na iyon?
Hindi ito tsismis.
Narinig ko mismo.
ano?
Noong araw na iyon, nalaman ni Woo-seong
ang jerk na ito ay nagbabalak na umalis sa Gold Boys.
Alam niyang kanina pa siya nagsasalita
sa ibang ahensya.
Pumunta siya para pigilan siya.
Ano ka ba... Jae-hee.
Please, itigil mo na ang pagsisinungaling.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Sa araw na iyon…
Dito.
Bakit ganyan ang psycho
sobrang obsessed sa akin palagi!
Hindi niya ginawa iyon.
Sobrang nag-aalala siya sayo.
nagmamalasakit?
Ang isang taong nagmamalasakit ay hindi pumuslit.
Pumirma na siya
isang lihim na solo deal sa ibang kumpanya.
Kaya naman nakansela ang ating pagbabalik,
at inilabas niya ang kanyang solo.
Gusto niya ng isang malaking marka bago tumakbo.
Saan mo narinig yan?
Nagtatrabaho ang kaibigan ko
sa support team ng kumpanyang iyon.
Ito ay nakumpirma.
Malaking advance na ang ginawa niya.
Ilalabas ko na ito
sa press bukas.
Ito ay straight-up tampering.
-Kapag lumabas na ito, tapos na siya.
-Hindi.
ano?
Hindi pa ito kumpirmado.
Kakausapin ko si La-ik bukas
at suriin ito sa aking sarili.
Kaya huwag mong sasabihin kahit kanino hanggang doon. Naintindihan mo?
Anong ginagawa niyo guys?
Ano ang pinagsasabi mo?
wala.
Pinuntahan niya ang astig na iyon...
at nauwi siya sa ganun.
Siguradong pinatay niya ito!
Kung lahat ng pinaplano niya ay lumabas,
tapos na sana ang buhay niya,
kaya nilabas niya...
Hindi.
Hindi. Hindi ko siya pinatay.
Nanay mo ba si Mi-gyeong di ba?
Sinuri namin ang paglipat
ng paunang bayad sa kanyang account.
Ginamit mo ang kanyang account
kaya hindi ito magbabalik sa iyo?
Aalamin ko ang nangyari.
alam mo ba…
nasaan ang nanay ko ngayon?
KWARTO NG INTERROGATION
Salamat sa iyong oras.
Maaari ka naming tanungin muli sa ibang pagkakataon,
kaya tandaan mo yan.
-Sa ganitong paraan.
-Maghintay sandali, mangyaring.
Tinatanong mo na naman ako?
bakit naman Sinabi ko na sayo ang lahat.
Kung ano ang sinasabi mo at kung ano ang hinuhusgahan namin
ay magkaiba.
Sinabi mo hangga't nagbigay ako ng aking pahayag,
Nasa malinaw na sana ako.
Kaya't sinabi ko sa iyo ang pakikialam,
at sinabing si La-ik ang may kasalanan.
Kaya bakit ngayon?
Mr. Choi…
Ang pagbibigay ng pahayag ay hindi nagpapalaya sa iyo
mula sa legal na pananagutan.
Siyempre, kung ano ang pinatotohanan mo tungkol sa kanya
maaaring isaalang-alang.
Pero hindi ibig sabihin nun
binibigyan ka nito ng kaligtasan sa sakit.
Hindi mo ba binabago ang iyong mga salita
medyo sobra?
Ikaw ang nagbabago ng iyong mga salita.
Inamin mong kasinungalingan ang alibi mo.
Ang katotohanan ay palaging kamag-anak.
Walang ganap na katotohanan.
Nagbabago ito depende
sa kung paano mo ito tingnan.
At depende sa kung paano kita nakikita,
ang buong sitwasyon
maaaring magmukhang ibang-iba.
Kaya mag-ingat ka.
Buong pakikipagtulungan sa imbestigasyon
ay magiging mas mabuti para sa iyo.
okay ka lang ba? Tara na.
Jae-hee.
Bakit hindi ako manalo?
Damn it.
Hoy!
Hayaan mo na!
Nagsisimula pa lang tumama.
Paano ka pa nabubuhay ng ganito?
alam mo ba
gaano kahirap makakuha ng makinang tumama?
At wala pa rin itong ikukumpara
sa perang ginawa mo gamit ang pangalan ko.
hindi ba?
Maging tapat ka.
Pumirma ka ba sa ibang kumpanya
sa ilalim ng aking pangalan?
ikaw ba?!
Sige, kumuha ako ng pera!
Ginawa ko ang pangalan na iyon para sa iyo,
bakit hindi ko magamit?
Ano, dapat ba akong mamatay sa gutom?
Yan ba ang dapat mong sabihin?
Dahil doon,
naging suspek sa pagpatay ang anak mo.
At umarte ka na parang walang nangyari?
Nalulungkot ako, napakalungkot!
Paano naging napakasama ng aking anak?
Dahil sayo,
Kailangan kong pumunta sa opisina ng tagausig
tanungin!
Alam mo ba kung gaano ako umiyak?
Sinabi sa akin ng tagausig,
kung susuko ka ngayon,
sampung taon ka lang maglilingkod...
Paano mo nagawang…
Paanong hindi mo ako pinagkakatiwalaan!
Sa iyong pagtatanong,
nabanggit mo rin ba
saang kumpanya ka pumirma?
Hindi mo dapat ibunyag
anumang bagay mula sa pagtatanong.
Kung ito ay tumutulo,
maaari kang singilin
na may paglabag sa pagiging kompidensiyal.
Kung gayon, ano ang mangyayari sa aking anak?
Since lasing siya, and if we charge this
bilang isang walang plano, mapusok na pagpatay,
ang kanyang sentensiya ay aabot sa sampung taon.
Iyon ay kung susuko siya ngayon.
Habang mas matagal niya itong hinihila palabas,
mas mataas ang pangungusap
maghahanap ako.
hindi ko alam.
Iniwan ko ang kontrata at card kung saan.
Hindi ko sila mahanap.
At ano ang tungkol sa isang numero ng telepono?
Kung binayaran ka,
dapat mayroon kang kanilang contact.
Wala din ako niyan.
Pinalitan ko ang aking telepono kamakailan.
Tingnan mo, kung abogado ka,
huwag mong hayaang itulak ka ng anak ko.
Kumbinsihin siya na isuko ang sarili. Please.
Pumunta ka.
tapos na. Pumunta ka.
Pumunta ka. Go lang ngayon!
saan tayo pupunta?
Sa lugar na pinaka gusto mong puntahan.
Halika na. Walang oras.
Magsisimula na.
Naaalala mo ang lugar na iyon, tama ba?
Yung practice room
kung saan kayo unang nagkita ni Woo-seong.
GOLD BOYS - LATE KANG WOO-SEONG
Nakalikom ng pera ang Gold Boys Fans
upang ilagay ang ad na iyon mismo.
Ito ay bahagyang para parangalan ang yumaong Woo-seong.
At bahagyang upang ipakita
na may fans pa
na naniniwala sa iyo at naghihintay.
Para sayo.
May isang panayam,
saan mo sinabi yan...
...na minsan gusto mo
pwede kang bumalik...
hanggang sa simula.
Ito ang nakaraan.
Bawat saya, bawat kalungkutan,
at sa bawat sakit...
nandito pa rin ang lahat.
Hindi umaagos ang nakaraan.
Nananatili itong eksakto
kung saan ito ay, hindi nagbabago.
Ngunit ang mas mahalaga kaysa doon ay…
…noon man o ngayon,
napakaraming tao
na naniniwala pa rin sa iyo
at magsaya para sa iyo, maging sino ka man.
LA-IK,
MAGHIHINTAY KAMI
Bakit ka ba nagkakaganito?
Ito ay hindi tulad ng ako ay gumawa ng anumang bagay.
Dapat nag-usap pa kayo
kay CEO Geum muna.
ginawa ko. Sinabi niya sa akin na huwag magsalita ng kahit ano,
kaya tikom ang bibig ko hanggang ngayon.
At tingnan kung ano ang nangyari.
Ngayon pinaghihinalaan nila ako.
Pumunta ka sa mga tagausig
at naka-book na mga panayam
na may hindi kumpirmadong impormasyon?
Ano ang sasabihin mo?
Si La-ik ang pumatay?
Bakit patuloy kang kinakampihan siya?
Pumunta siya sa likod namin
at sinubukang pumirma sa ibang kumpanya!
-Bakit ipagtanggol ang isang taong ganyan?
-Dahil hindi si La-ik!
Kung hindi siya, sino ito?
Anyway, anong nangyari
sa opisina ng tagausig ay hindi dapat tumagas.
Hindi ito hahayaan ng CEO na si Geum na mag-slide.
Huwag niyang i-slide ito.
Kung gusto niya akong manahimik,
sabihin mo sa kanya ito.
Kung tatanggi siya sa renewal ko
at iniwan akong nakabitin ng ganito,
Hindi ako tatahimik.
Sasabihin ko lahat
Alam ko sa press.
ayos lang.
Susubukan kong makuha ang pag-renew ng kontrata
para sa inyo ni Young-bin.
Walang kailangan.
hindi ko ginagawa.
-Ano?
-Hoy.
Ano ang pinagsasabi mo?
Last time, pumunta si La-ik para makita ako.
Sa araw na iyon…
Ni hindi ko magawang tingnan siya sa mata.
Masyado akong nakonsensya.
Guilty sa ano?
-Siya ang nag--
-Itigil mo na please!
Alam mo rin.
Gaano kalapit sina La-ik at Woo-seong.
Alam mong hinding-hindi niya gagawin
may ganyan.
Alam kung ano?
Wala kang alam.
Kaya kung ano ang iniisip mo na ikaw ay...
tama ka.
wala akong alam.
Pero
Alam ko ang isang bagay na ito.
Hindi namin mapanatili
pagpunta sa ganito.
Jae-hee,
paano tayo naging ganito?
Hoy!
Young-bin!
MAS MALIWANAG KA KAYSA ANUMANG LIWANAG
Nagsagawa ka ng harapang interogasyon?
Oo.
Inamin ng testigo
pagsisinungaling tungkol sa kanyang alibi.
Kaya plano naming mag-imbestiga
ang saksi at ang suspek.
Ano ang ibig sabihin nito?
Yung nasa eksena
at ang nagsinungaling tungkol sa alibi.
Ang isa sa kanila ay malamang na may itinatago.
Sa huli, kapag nahanap na natin
matibay na ebidensya sa alinman sa isa,
-kaya natin--
-Alinman sa isa?
Eksaktong iyon ang malabong diskarte
bakit umuurong ang imbestigasyon.
Ang isang tagausig ay hindi isang tao
na pumili ng isa sa dalawang opsyon.
Tinutukoy niya ang isang katotohanan nang may pananalig.
Ngunit nagsinungaling ang pangunahing saksi.
Aatakihin yan ng abogado ni La-ik.
Kaya naisip ko na dapat nating isaalang-alang--
Kaya ano,
magpapalit ka ng suspect
at magsimula ulit sa iba?
Pagkatapos ay lumipat muli
kapag kulang ang ebidensya?
Pero
kung hindi talaga si La-ik ang may kasalanan--
Yung marupok na mindset
ang dahilan kung bakit patuloy na umaanod ang iyong kaso.
Pipiliin mo ang iyong target sa simula,
at itulak mo ang lahat ng paraan.
-Oo.
-Sa bawat oras na mag-flip ka ng mga suspect,
sinasaktan mo hindi lang ang sarili mo,
ngunit ang buong pag-uusig.
At kung maglalabas ng artikulo ang kanyang panig
sa pag-claim na ang prosekusyon ay nabigo nang maaga
at inakusahan ang isang inosenteng tao?
Tapos ka na.
Ang pagsisiyasat ay hindi naiiba
mula sa isang pamamaril.
Kapag pinili mo ang iyong biktima,
hahabulin mo hanggang sa mahuli mo.
Ganyan mo makukuha ang iyong tropeo.
Oo. naiintindihan ko.
Kinuha ng nanay ko ang advance,
kaya hindi mali ang ilan sa mga sinabi ni Jae-hee.
Tinanong ko si Chung-jae na subaybayan
ang kumpanyang diumano'y pinirmahan niya.
Kahit na natuloy ang deal,
hindi mo ito pinirmahan.
Madali natin itong mapawalang bisa.
Ang isyu ay kinokontra
ang salaysay ng tunggalian
kasama ang Goldie Entertainment.
Kakausapin ko muna si CEO Geum.
-CEO Geum?
-Oo.
Alam niya.
Naiinis ako sa kanya
at nagbabalak na huwag mag-renew,
ngunit kailangan kong magpatuloy sa Gold Boys.
Nag-negotiate kami ulit sa renewal.
Kung mapapatunayan natin na...
Pagkatapos ay maaari naming masira ang isang malaking bahagi
ng pahayag ni Jae-hee. Pero…
Tutulungan niya ba talaga kami?
hindi ko alam. Imposibleng mahulaan siya.
Magpahinga ka na.
Kailangan kong lumabas saglit.
saan ka pupunta
babalik ako agad.
Kung nagugutom ka, kumain ka muna.
Ikinalulungkot ko ang araw na iyon.
Nagpanic lang ako.
ayos lang.
umaasa lang ako
hindi ka nagkamali.
Dinala ko si Do La-ik sa pwesto ko
dahil sa kanyang tahanan
at lahat ng naririto ay kinuha,
-kaya wala siyang matutuluyan.
-Alam ko.
Ang kanyang bahay ay kinuha, ang kanyang kumpanya ay
isinasaalang-alang na ang pagtatapos ng kontrata.
Ang isang hotel ay nakakakuha ng labis na pansin,
at ang pag-iwan sa kanya mag-isa ay nadama na mapanganib.
Kaya kinuha mo siya. Tama?
Sigurado akong kilala mo na ang kompanyang ito.
Ito ang pinakamahusay sa bansa.
Gusto kang makilala ng kanilang managing partner.
Naging interesado siya
sa kaso ni La-ik sa mahabang panahon.
Walang magbabago.
Ikaw pa rin ang magiging lead attorney.
Magkakaroon ka lang ng karagdagang tulong.
Paumanhin, ngunit hindi ako gumagawa ng ganoong paraan.
Pwede mo ba akong tulungan kahit papaano
kahit sa maliit na paraan?
Magkasama kami ni La-ik...
sa loob ng mahigit sampung taon.
Naghiwalay tayo ng ilang taon,
ngunit ang ganitong uri ng oras ay walang kahulugan sa atin.
Para kay La-ik, ako lang ang tanging mahal niya,
at ito ay pareho para sa akin.
Kung hindi man lang ako makakatulong dito,
Hindi ko yata kakayanin.
Kung kailangan ko ng tulong,
Kokontakin talaga kita.
Sigurado ka bang magiging okay ka
nakipagkita sa kanya ng mag-isa?
Kung may ibang tao,
Walang sasabihin si CEO Geum.
Mas maganda kung ako nalang mag-isa.
Gayunpaman, kung sakali, maghihintay ako sa labas.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
magiging maayos ako.
Attorney Maeng!
salamat po.
Salamat.
Tatawagan sana kita,
nakakatuwa, nabangga kami.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Wala masyado. Basta…
Ang ganda ng lugar na ito.
Nakikita mo ang lahat ng mga kilalang tao.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tungkol ba ito sa isang kliyente?
Oo. Kailangan ng aming kliyente
upang makipagkita kay CEO Geum.
Well…
hindi mo kailangang ihulog
Ang kaso ni Do La-ik.
matagal nang hindi nagkikita.
kamusta ka na?
Medyo pagod ka na
simula nung huli kitang nakita.
Kahit ngayon lang, mukha ko lang ang napapansin mo.
Ano, nag-aalalang hindi na ako magbebenta?
Hindi ka nandito para makipag-away.
Balita ko meron ka
harap-harapang pagtatanong kay Jae-hee.
Kakaiba ang sinasabi ni Jae-hee.
Na sinubukan kong pumirma sa ibang kumpanya.
Alam mo rin ba ang tungkol diyan?
-Hindi.
- Alam mo na hindi totoo.
Pabalik-balik kami
na may mga draft para sa aking pag-renew.
alam ko.
Alam kong sinusubukan mo
para protektahan ang Gold Boys hanggang sa huli.
Sabi mo hindi ka na magre-renew
maliban kung ang bawat miyembro ay nakakuha ng kontrata.
Hindi pa rin alam ni Jae-hee yun.
Kaya siguro niya naisip yun.
tapos…
Lahat ng napag-usapan namin ng ikaw at ako
ay nasa draft.
Na wala kang intensyon
ng pag-alis sa Gold Boys.
At kung ano talaga ang nararamdaman mo sa mga miyembro.
Maiintindihan ng sinumang magbabasa nito.
Kung kinakailangan, maaari akong tumestigo sa korte.
Opisyal,
nasa ilalim ka pa rin ng tatak ko.
At nakilala na kita
sa halos 20 taon na ngayon.
Kung nagpakasal ako at nagkaroon ng anak,
malamang nasa edad mo lang siya.
Hangga't hindi ito nakakasama sa kumpanya,
Tutulong ako sa abot ng aking makakaya.
Pero hanggang doon lang ang kaya kong gawin.
Pagpapatunay ng iyong inosente
ay isang bagay na kailangan mong gawin.
Huling beses
pagkatapos ng sinabi mo,
Ang dami kong iniisip.
Ako ang nangangaral niyan
dapat kang magtiwala sa iyong kliyente anuman ang mangyari,
pero narealize ko
Ako ang nakakalimutan niyan.
Parang nahihiya ako
kapag nakikita kita.
Kahit walang nakapansin,
dapat ako.
Malaking pera lang ang kinuha mo
dahil sa akin at sa kompanya.
Sinusubukan mong bayaran ang aking mga utang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi iyon kung ano iyon.
Huwag mong sisirain ito.
sinasabi mo yan
nagpapaliit lang sa akin.
Pagkatapos kong umalis tulad ng araw na iyon,
lahat ng mga lumang alaala ay bumalik.
Noon,
Wala man lang akong maayos na sasakyan,
kaya palagi kaming sumasakay ng bus kahit saan.
Sa tuwing pupunta tayo sa iyong ama,
Paulit-ulit kong sinasabi sayo na huwag kang sumama.
Pero sinundan mo pa rin ako
lahat ng paraan sa labas doon sa bawat oras.
Well,
Nakikita ko pa rin.
Yung bus na hindi dumating
kahit na habang naghihintay tayo.
Pagkatapos ay isang random na trak ang dadaan
at takpan kami ng puting alikabok.
Kung umulan, nakatayo ka sa ulan.
Kung umuulan ng niyebe, nakatayo ka sa niyebe,
nanginginig
sa malayong lugar na iyon.
Minsan nagtataka ako
paano ako mabubuhay ng ganyan.
Bakit mo dinadala
lahat ng iyon ngayon? Seryoso.
Para sa iyo, ito ay hindi lamang ang nakaraan.
Ang kaso na ito, ang dahilan kung bakit hindi mo ito mabitawan
ay ang iyong ama, tama?
Ang kasong ito at ang kaso ng iyong ama
magkaroon ng maraming pagkakatulad.
Noong una, hindi ko makuha
bakit ka nagkakaganito.
Ngunit pinapanood ka,
nagsimula itong magkaroon ng kahulugan.
iniisip ko pa rin
tungkol sa araw na iyon minsan.
Ang huling araw na pinuntahan ko ang aking ama.
Sabihin mong hindi ikaw.
Sabihin mo hindi mo ginawa. Ngayon.
pasensya na po.
Wag mong sabihing sorry ka.
Bakit ayaw mong sabihin?!
Kung sasabihin kong hindi, maniniwala ka ba sa akin?
Kung sasabihin kong hindi ko ginawa,
maniniwala ka ba sa akin?
Sa huli
Hindi ko masabi.
"Naniniwala ako sayo."
Yung simpleng linya.
Hindi.
Se-na.
ako talaga…
hindi ginawa.
At…
ganyan siya pumanaw
sa mukha niyang nasasaktan.
tatay ko,
kahit na pagkatapos ng buong mundo
Binato siya ng masasakit na salita,
kahit naiinis ako sa kanya,
ikaw lang ang nag-iisa
na nanatili sa kanyang tabi
hanggang sa dulo.
Dahil siya ang taong mapagkakatiwalaan ko.
Naniniwala pa rin ako.
Sa nakita ko kay Maeng Ji-yong,
walang paraan
gagawa siya ng ganyan.
para sayo,
Ganyan na si Do La-ik ngayon.
Kaya gusto mong manatili
sa tabi niya hanggang dulo.
Anyway,
Hindi kita guguluhin tungkol sa kasong ito.
Huwag kang matulad sa akin at magsisi sa huli.
Panoorin ito hanggang sa dulo.
Tatakpan kita kung may mangyari.
Naintindihan mo?
aalis na ako.
Hindi ka ba matutulog?
Hindi ako makatulog ng bukas ang ilaw.
Sinabihan mo akong magtrabaho dito
para hindi ka mag-iisa.
Hindi, hindi ko sinasadyang umalis ka.
-May sasabihin ka ba?
-Hindi.
Saka bakit mo ako palihim na tinitignan.
Ako? kailan?
ano?
nakikita ko lahat...
ang nararamdaman mo ngayon,
kung ano ang pumapasok sa iyong ulo.
Ano ka, ilang mind reader?
Mula dito…
mukha ka lang pagod.
Matulog ka na.
Sandali lang!
-Abala ka ba ngayon?
-Bakit?
Kung hindi ka,
baka pwede tayong mag-usap.
Pag-usapan kung ano?
Alam mo, basta…
Busy ako.
Wala, wala akong alam, kaya lang.
Napagtanto ko na hindi ako nagtanong tungkol sa iyo.
bakit naman Ano ang na-curious mo ngayon?
Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
Nakatingin ka lang sa mata ko
at alam kung ano ang nararamdaman ko
at ang iniisip ko.
Pero kaunti lang ang alam ko tungkol sayo.
Medyo hindi patas ang pakiramdam.
Hindi ako mahilig sa mga personal na tanong.
Parang hindi ko gustong maghukay ng ganoon kalalim.
Ano ang ginagawa mo kapag mahirap?
-Nagtatrabaho ako.
-Hindi iyon.
Parang libangan. Wala kang nakuha?
Well…
DO LA-IK'S IT'S ME VIDEO PHOTOSHOOT
ano?
Hindi naman.
Saka para saan ka nabubuhay?
Okay then, paano ang pagkain?
Anong pagkain ang gusto mo?
Anumang bagay na mabilis at madaling kainin?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay partikular!
Gimbap?
Kaya gusto mo ang mga bagay
na nangangailangan ng maraming trabaho. Katulad ko lang.
Well, ibig kong sabihin,
mayroon itong balanseng lahat ng pangunahing sustansya.
Mahilig sa gimbap ang lahat.
Tapos ano ang ginagawa mo para makapagpahinga?
Manood ng TV, magbasa, makinig sa musika?
Mahal kita, Do La-ik!
Hindi ako nakikinig ng music.
-Ayaw mo?
-Hindi naman.
Paanong hindi makikinig ng musika ang isang tao?
Hindi nakakagulat na ang iyong buhay ay parang tuyo.
Hindi, hindi ito gagawin.
-Bumangon ka.
-Sorry?
Hoy, Do La-ik. saan tayo pupunta?
Halika dito saglit.
Bakit dito sa kalagitnaan ng gabi?
Kasi may music dito.
Paano kung may makakita sa atin?
Halika na. Umupo.
Sabi mo hindi ka nakikinig ng music.
Ipapakita ko sa iyo kung bakit ginagawa ng mga tao.
Musika ito.
Hindi ito nagsisinungaling.
Hindi mo maaaring lokohin ang sinuman dito.
Dahil ang musika ay tungkol sa...
pagkakaisa...
at himig.
Ang musika ay simple at malinaw.
Kaya naman maabot kahit saan.
Kahit ang pinakamalalim na bahagi ng puso ng isang tao.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan mo ito.
Isang kanta na pwede mong pakinggan
sa tuwing bumabalik ang mahirap na alaala.
Kaya sabihin mo sa akin…
ano?
iniisip ko…
Lagi mong ginagawa ang mga bagay para sa akin,
at wala akong ginawa para sayo.
Ayaw ko sa pakiramdam na parang may utang ako sa isang tao.
Sa ngayon,
ito lang ang kaya kong ibigay.
Kaya bilisan mo
at sabihin sa akin kung ano ang gusto mong marinig.
Pero…
hindi kami musika.
Kaya naman lagi tayong nagsisinungaling.
Paano kung nalaman mo
yung taong pinagkatiwalaan mo talaga...
isang malaking kasinungalingan ang sinabi sa iyo.
Ano sa tingin mo ang gagawin mo?
Anong magagawa ko?
Iyon lang ang ginagawa nila.
Hindi talaga ako masyadong umaasa sa kahit na sino.
Kaya duda ako na masasaktan ito nang labis.
Makinig ka lang.
Naging mahirap ang araw mo.
Ang ulan ay pumapatak sa iyong maliit na puso
Sa araw ng iyong buong mundo
Nagsisimulang bumagsak
Nararamdaman ko ang mga yapak mo
Habang gumagala ka
Naghahanap ng lugar na masasandalan
Yayakapin kita
Ikaw na pagod na sa sobrang sakit
Sa lumalalim na gabi
Isang nagniningning na bituin ang magpapailaw sa iyong langit
At pupunta ako dito
Kaya ang magaspang na alon
Huwag na huwag ka nang matitinag
Pakiusap, ibaling mo sa akin ang iyong mga mata
Kung sakaling bumuhos ang ulan
Sa puso mo minsan pa
I promise andito ako sa tabi mo
Nahanap ko siya.
Sigurado ka ba?
Oo. Galing siya sa Achi Entertainment
pangkat ng suporta sa pamamahala.
Siya ay may kasaysayan na may malilim na mga kontrata.
Malamang hinawakan niya
ang kontrata din ng Gold Boys.
Lalapitan ko ba siya?
Hindi. Ako mismo ang makikilala sa kanya.
Okay.
-Aalis ka ngayon?
-Oo.
Pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang susi ng pinto bago ka umalis.
Ang susi? bakit naman
Alam mo, baka lumabas ako para mamasyal,
baka bumanat ng konti.
Hindi ako pwedeng manatili sa loob buong araw.
Well…
Hindi ka maaaring makita o makunan ng larawan.
ayos lang.
-Mag-ingat ka.
-Okay.
-Excuse me.
-Oo?
Ibigay mo sa akin para ma-scan ko ito.
LA-IK
Oh, aking Diyos, tingnan kung sino ito!
-Kumusta ka na?
-Kumusta na kaya ako?
You little brat.
Bakit hindi mo sinasagot ang alinman sa mga tawag ko?
Marami ka na sigurong pinagdaanan
dahil sa akin.
Kinailangan mo pang pumasok para tanungin.
Sa ano?
Ikaw ang nahihirapan.
Sa libing ni Woo-seong,
mukha kang multo.
Dahil sa mga reporter,
Hindi man lang ako nakapag-hello.
Hoy, bakit ka umiiyak?
Kung iiyak ka, binababa ko na.
Sinong umiiyak?
Anyway, kumakain ka ba ng maayos?
Iyon talaga ang dahilan kung bakit ako tumawag.
Alam mo... ang bagay na iyon.
anong bagay?
Nung nalulungkot ako, naggimbap ka
na may maraming ham at burdock.
Ito ay hindi katulad ng mga binili sa tindahan.
Nais kong malaman kung paano mo ito ginawa.
bakit naman
craving gimbap?
Dapat ba akong magdala sa iyo?
Hindi. Gusto kong gawin ito para sa isang tao.
Gawin ito? para kanino?
may tao.
Isang taong mahilig sa gimbap higit kaninuman.
Actually, nagpaplano ang legal team namin
upang abutin si G. Do La-ik.
Napirmahan na ang kontrata
at naisagawa na ang paunang bayad.
Hinihiling ng mga kamakailang insidente
isang usapan tungkol sa pagwawakas.
Ang kontratang ito ay hindi maaaring kilalanin ng legal.
Kaya hindi na kailangang pag-usapan ang pagwawakas.
Sorry ha?
Isang kontratang pinirmahan nang wala
walang bisa ang pahintulot ng partido.
Ang aktwal na partido ay si Do La-ik,
ngunit pinirmahan mo ito sa kanyang ina,
na isang third party.
Hindi niya legal na tagapag-alaga.
-Eh kasi naman--
-Gayundin, ang nakatanggap ng deposito
ay hindi Do La-ik, ngunit Do Mi-gyeong.
Hindi niya kailangang ibalik ang obligasyon.
Naiintindihan namin ang legal na isyu,
-pero biktima din tayo--
-Mga biktima?
Ikaw ang pumirma
nang walang pahintulot ng artista.
Bakit ka magpapatuloy
sa isang bagay na walang ingat?
Dahil nagtiwala kami sa kanila.
Lumapit sila sa amin,
sabi nila nakatingin
para sa isang kumpanyang handang kumuha ng Gold Boys,
kaya natural na umusad ang mga bagay
mula doon.
Ipinagpalagay namin ang lahat
ay nakaayos na.
Sumang-ayon sa kanino?
Nanay niya?
Hindi. Kasama si Kang Woo-seong.
ano?
Okay.
damong-dagat,
burdock, ham...
at…
Teka. kanin.
Hindi. Bigas.
ATTORNEY MAENG SE-NA
JERK KING
Hello?
May gusto sana akong itanong sayo.
May bigas ba sa bahay na ito o wala?
kanin?
gutom ka ba?
Kung gutom ka, mag-order ka lang.
Hindi, mayroon ba tayo o wala?
hindi ko alam. Baka sa attic?
Tanong ni Attorney Maeng.
Attic? Okay.
Ang pinakamahusay na parangal sa paksa…
THE BEST SUBJECT AWARD
KUPON PARA SA PAGHhugas ng pinggan
SUPERMAN SI TATAY
Ang nag-ayos ng deal
ay si Kang Woo-seong.
Sigurado siyang kaya niyang dalhin si Do La-ik sa amin.
Kaya inayos namin ang deal.
Dahil si Do La-ik ang pinakamataas na baitang,
nagmamadali din kami,
kaya naman una kaming pumirma
kasama ang kanyang ina.
Ang lahat ay naging
sumang-ayon kay Kang Woo-seong.
Si La-ik ba?
Gawin mo si La-ik!
Do La-ik...
Sabihin mo sa akin.
Ipaliwanag kung ano ang lahat ng ito.
Ipaliwanag mo.
SALAMAT KAY ACTOR PARK WON-SANG
PARA SA SPECIAL APEARANCE
Hindi ako makapaniwala sa alinman dito.
-La-ik.
-Natanggal ka sa trabaho.
Sana wag na kayong magkitang dalawa.
Hindi mo ba nakikita kung gaano ako nag-aalala?
Paano ko malalaman kung nasaan si Jae-hee?
Kailangan natin siyang puntahan
bago gawin ng mga pulis.
Yung lalaking Geum Bo-sang,
hindi siya isang taong mapagkakatiwalaan mo.
Natagpuan namin siya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Josh